Rapport mission 3 - SAE 2.04

L'application JavaFX se connecte a la base SQL Server SAE204 avec l'API JDBC.
Elle couvre les regles de gestion liees a la consultation des formations, groupes,
seances, presences et absences, ainsi que les droits metier prevus pour les roles
secretaire, enseignant et directeur des etudes.

Fonctionnalites implementees :
- consultation des absences et retards depuis la vue vue_absences ;
- consultation de la vue complete des absences pour l'export CSV ;
- consultation des groupes d'un etudiant a partir de son INE ;
- consultation des presences d'une seance ;
- consultation des seances d'un enseignant ;
- ajout et mise a jour d'une presence dans PARTICIPER ;
- ajout d'un etudiant et affectation a un groupe.

L'interface respecte la contrainte de la mission 3 : elle utilise uniquement des
Label, TextField et Button pour les composants visibles de l'application.
